Watch this. it's really cool. Ahem.
Regardez, c'est trop cool.
Call Leonard Hofstadter.
Appelle Leonard Hofstadter.
WOMAN [ON MACHINE]: Did yuu say, "Call Helen Buzleitner"?
Tu as bien dit : ”Appelle Murgane et la sœur" ?
No. Call Leonard Hofstadter.
Non. Je veux que tu contactes Leonard Hofstadter.
Did yuu say, "Call Temple Beth Seder"?
Je vais le meme en relatinn avec la synagugue de Bell) Sedan
-No. -Here. let me try.
- Non. - Attends, laisse-moi essayer.
Call M'kflono M'kflooniloo. Ha-ha. Ha.
Appelle Mac Flann. Mac Flann d'Honolulu.
Calling Rajesh Kunthrappali.
Je le passe Raiesh Kuuthrappali.
And a little racist.
Et un tantinet raciste.
If we're through playing Mock the Flawed Technology...
Quand vous aurez fini avec votre joujou défectueux,
...can we get on with “Halo“ night?
on pourrait faire une partie ?
We were supposed to start at 8. It's now 8:06.
On devait commencer a 20 h et il est 20h06.
So we'll start now.
Ne perdons pas de temps.
We have to decide if those lost six minutes...
Bon, ces 6 min de perdu, on les retire
...will come out of game time. bathroom time or the pizza break.
du temps de jeu, dela pause pipi ou dela pause pizza ?
We could split it two. two and two.
On sucre deux minutes partout.
If we're having anchovies on the pizza. we can't take it out of bathroom time.
S'il y a des anchois sur la pizza, on touche pas a la pause pipi.
-Hey. Penny. Come on in. -Hey. guys.
- Penny ! Entre. - Salut, les garcons.
See a Penny. pick her up. and all the day. you'll have good luck.
Si tu tombes sur un penny réjouis-toi, ta journée sera bénie.
No. you won't. Uh....
Dans tes rêves.
-Can I hide out here for a while? -Sure. What's going on?
- Je peux dormir ici, ce soir ? - Bien sûr. T'as un souci ?
Well. there's this girl I know from back in Nebraska. Christy.
Y a une ﬁlle que j'ai connue dans Ie Nebraska, Christy.
She called me up. she's like. "Hey. how's California?“
qui m‘appelle et demande : "C‘est bien, la Californie ?“
And I'm like. "Awesome." because it's not Nebraska.
Moi : "C‘est le paradis.“ C‘est pas le Nebraska.
The next thing I know. she's invited herself to stay with me.
Et elle, a peine gênée, fait sa valise et débarque chez moi.
-8:08. -Shh.
Il est 20h08.
She got here today and she's just been in my apartment...
Elle est arrivée, elle a investi mon appart
...yakking about every guy she slept with in Omaha. which is every guy in Omaha...
et me parle des mecs qu‘elle s‘est tapés a Omaha, soit tous les hétéros d'0maha.
...and washing the sluttiest collection of underwear...
Et pour couronner le tout, elle lave ses sous—vêtements
...you have ever seen in my bathroom sink.
dans l‘évier de ma salle de bains.
Is she doing it one thong at a time or does she throw it all in?
C‘est le genre de filles a faire tremper ses strings toute la nuit ?
Like some sort of erotic bouillabaisse?
Comme une soupe aphrodisiaque ?
-He really needs to dial it down. -I know.
- Faut vraiment qu'il se fasse soigner. - Tu l'as dit.
So if you don't like this Christy. why are you letting her stay?
Pourquoi tu la laissés s‘installer si tu la supportés pas ?
She was engaged to my cousin while sleeping with my brother...
Elle était fiancée à mon cousin et couchait avec mon frére.
...so she's kind of family.
Elle est un peu de la famille.
Yeah. I apologize for my earlier outburst.
Pardonnez-moi mon accès de mauvaise humeur,
Who needs “Halo“ when we can be regaled...
mais pourquoi jouer a un jeu Vidéo débile
...with the delightfully folksy tale of the whore of Omaha?
quand on peut fantasmer sur les strings dela traînée d'0maha ?
Oh.... I don't think she's a whore.
Christy n‘est pas une traînée.
No. yeah. she's definitely a whore.
Si, c‘est une traînée.
I mean. she has absolutely no standards.
C‘est vrai, elle n‘a aucune morale, aucune pudeur.
This one time. she was at....
Un jour, je l'ai surprise a quatre...
Where's Howard?
Où est Howard ?
I understand you're new in town.
Vous êtes nouvelle, ici ?
Oh. good grief.
Saperlipopette.
Ugh. I cannot believe Christy let Howard into my apartment.
Je n'arrive pas a croire qu'elle ait laissé entrer Howard dans mon appartement.
And I cannot believe people pay for horoscopes...
Et moi que des gens payent pour connaître l'avenir
...but on a more serious note. it's 8:13 and we're still not playing “Halo.“
et qu'à 20h13, on ne soit toujours pas devant nos consoles.
Okay. fine. We'll just play one-on-one until he gets back.
Bon, on va jouer a un contre un jusqu‘à ce qu'il revienne.
One-on-one? We don't play one-on-one.
A un contre un ? C‘est une aberration.
We play teams. not one-on-one. One-on-one.
On a toujours joué en équipe. Pas question de jouer a un contre un.
Well. the only way we can play teams at this point is if we cut Raj in half.
Faudrait qu'on coupe notre copain Raj en deux, si on veut jouer en équipe.
Sure. cut the foreigner in half. There's a billion more where he came from.
Coupons l'indien en deux. Dans son pays, ils se reproduisent comme des lapins.
Hey. if you guys need a fourth. I'll play.
Je peux être le quatrième joueur ?
-Great idea. -Uh. no.
- Excellente idée. - Oh, que non.
The wheel was a great idea. Relativity was a great idea.
La roue était une excellente idée. La relativité était une excellente idée.
This is a notion. and a rather sucky one at that.
Intégrer une ﬁlle dans l‘équipe, c‘est un concept qui craint.
-Why? -Why? Oh. . ..
- Pourquoi ?
-Penny. Penny. Penny. -What. what. what?
- Penny, Penny, Penny. - Quoi, quoi, quoi ?
This is a complex battle simulation with a steep learning curve.
Ce jeu est une simulation de combat demandant un long apprentissage.
There are myriad weapons. vehicles and strategies to master...
Il y a une myriade d'armes, de véhicules, de stratégies,
...not to mention an extremely intricate back-story.
sans parler d‘une trame de fond complexe.
Cool! Whose head did I just blow off?
Cool. C‘est la tête de qui que je Viens d'exploser ?
Mine.
La mienne.
Okay. I got this. Lock and load. boys.
Bon, j'ai capté, je vise et je te dégomme.
It's the only way we can play teams.
On n‘a pas le choix, si tu veux jouer.
But whoever's her partner will be hamstrung...
Celui qui l'aura comme partenaire
...by her lack of experience. not to mention--
sera désavantagé par son manque d‘expérience...
Ha-ha! There goes your head again.
Je t'ai encore fait sauter la cervelle.
Okay. it's not good sportsmanship to shoot somebody who's just re-spawned.
C‘est pas fair-play de tirer sur un invalide qui se remet de ses blessures.
You need to give them a chance to-- Now. come on.
Il faut lui donner une chance de...
Raj. Raj. she's got me cornered. Cover me.
Ra], elle m‘a coincé, couvre-moi.
Cover this. suckers.
Je vais te dessouder, gros nul.
Penny. you are on fire.
Penny, tu t'enflammes.
Yeah. and so is Sheldon.
Oui et Sheldon aussi, regarde !
Okay. that's it. I don't know how. but she is cheating.
Bon, on arrête tout. Je suis catégorique. Penny triche.
No one can be that attractive and this skilled at a video game.
On peut pas être aussi séduisante et exceller a un jeu vidéo.
Wait. Sheldon. come back. You forgot something.
Attends, tu as oublié un truc, reviens.
What?
Quoi ?
This plasma grenade.
Je vais te balancer une grenade.
You laugh now. you just wait until you need tech support.
Ne compte plus sur mon aide pour réparer ton ordi.
Gosh. He's kind of a sore loser. isn't he?
Il est mauvais perdant et a un caractère de cochon.
Well. to be fair. he's also a rather unpleasant winner.
Si ca peut te rassurer, c‘est aussi un très mauvais gagnant.
Well. it's been fun.
Eh bien, je me suis éclatée.
Penny. we make such a good team.
Tu sais, on fait une bonne équipe.
Maybe we could enter a couple of “Halo“ tournaments sometime.
On pourrait faire des compétitions et travailler en tandem.
Or we could just have a life.
Tu sais, il y a une vie en dehors des jeux vidéo.
I guess for you. that's an option. Ha-ha. Ha.
Oui, c‘est ça, parle pour toi.
-Good night. Leonard. -Good night.
- Bonne nuit.
As usual. nice talking to you. Raj.
Et comme toujours, j‘adore ta conversation, Raj.
What do you suppose she meant by that?
Qu‘est—ce qu'elle a bien voulu dire par la ?
She's an enigma. Raj.
Cette femme est une énigme.
There's a certain ethic to the game. Penny. a well-established--
Rappelle-toi qu'il y a une certaine éthique a respecter...
-She's gone. Sheldon. -Oh.
Elle est partie, Sheldon.
Well. she could have said goodbye.
Sans même dire au revoir ?
Okay. I have a problem.
Les garçons, j'ai un problème.
It's called carpal tunnel syndrome. and quite frankly. you deserve it.
C‘est le syndrome du canal carpien et c‘est bien fait pour ta pomme.
What's wrong?
Que se passe-t-il ?
Well. um. Howard and Christy are kind of hooking up in my bedroom.
Howard et Christy sont en train de faire l‘amour dans ma chambre.
-Are you sure? -Look. I grew up on a farm. okay?
- Tu es sûre ? - J'ai grandi dans une ferme.
From what I heard. they're either having sex...
Vu leurs cris, soit ils s'envoient en l'air,
...or Howard's caught in a milking machine.
soit Howard est coincé dans une trayeuse.
Do you mind if I stay here tonight?
Je peux dormir chez vous ?
No. Yeah. take the couch. or my bed. I just got new pillows.
Oui, tu as le choix, le canapé ou mon lit. J'ai un nouvel oreiller.
Hypoallergenic.
Il est hypoallergénique.
Uh. the couch is good.
Je dors dans le salon.
Hold that thought. Leonard. a moment.
Pas si Vite. Leonard, je peux te parler ?
You have a problem with this.
Quel est le probléme ?
Where do I begin?
Par où je commence ?
It's up to you. Crazy person's choice.
Dépêche—toi de cracher ta bile, je t'écoute.
Well. first. we don't have house guests.
Tout d'abord, ici c‘est pas une pension de femelle,
Frankly. if I could afford the rent. I'd ask you to leave.
si je pouvais payer le loyer seul, je te sommerais de partir.
Your friendship means a lot to me as well. What else?
Ton sens de l'amitié me va droit au cœur. Quoi d‘autre ?
Well. our earthquake supplies.
Eh bien, nos rations de survie en cas de séisme
-We have a two-man. two-day kit. -So?
- sont prévues pour deux jours. - Et alors ?
So if there's an earthquake and the three of us are trapped here...
Et alors ? Si on est coincés ici tous les trois, en cas de séisme,
...we could be out of food by tomorrow afternoon.
nous serons venus à bout de nos vivres demain après—midi.
Are you suggesting that if we let Penny stay...
Tu sous—entends que si Penny resté,
...we might succumb to cannibalism?
on risque de s‘adonner au cannibalisme ?
No one ever thinks it'll happen until it does.
L'être humain est capable du pire quand il a faim.
Penny. if you promise not to chew the flesh off our bones while we sleep...
Si tu promets de ne pas nous manger pendant la nuit,
...you can stay.
tu peux dormir ici.
It's the fallacy of extending someone's argument to ridiculous proportions...
Un artifice facile ou on déforme l'argument d‘une tierce personne
...and then criticizing the result. And I don't appreciate it.
pour en critiquer le résultat et je n'apprécie pas beaucoup.
I'll get you a blanket and a pillow.
Je vais te passer une couverture et un coussin.
Okay. since I'm obviously being ignored here. let's go over the morning schedule.
Comme je n'ai pas droit au chapitre, parlons du planning matinal.
I use the bathroom from 7 to 7:20.
J'occupe la salle de bains de 7 h a 7h20.
Plan your ablutions and bodily functions accordingly.
Prévois tes ablutions et besoins naturels.
How am I supposed to plan my bodily functions?
Comment peut-on planifier ses besoins naturels ?
| suggest no liquids after 11 p.m.
Plus aucun liquides après 23 h.
-Here you go. -Thanks. Leonard.
- Et voilà ! - Merci, Leonard.
Hm-hm. Wrong.
T'as tout faux.
I'm listening.
Je t'écoute.
Your head goes on the other end.
Ta tête doit être de l‘autre côté.
-Why? -lt's culturally universal.
- Pourquoi ? - C‘est un fait reconnu.
A bed. even a temporary bed...
Un lit, même temporaire,
...is always oriented with the headboard away from the door.
doit être orienté de façon a avoir la tête loin dela porté.
It serves the ancient imperative of protecting oneself against marauders.
Cela date du temps où il fallait se protéger contre les maraudeurs.
-|'|| risk it. -Ooh.
- Je cours le risque. - Bon.
Anything else I should know?
Autre chose tant que tu y es ?
Yes. If you use my toothbrush. l'll jump out that window.
Si tu utilises ma brosse a dents, je saute parla fenêtre.
Please don't come to my funeral. Have a good night.
Et ne Viens pas a mes funérailles. Passe une bonne nuit.
-Sorry about that. -That's okay.
- Oublie tout ca. - C‘est déjà fait.
FYI. his toothbrush is the red one in the Plexiglas case under the UV light.
Pour info, sa brosse a dents, c‘est la rouge dans le verre en plexi sous la lampe U.V.
Thanks.
Merci.
Funny expression. sleep tight. Ha-ha. Ha.
C‘est une expression intéressante, "dors bien".
It refers to the early construction of beds...
Elle date de l'époque où on suspendait le matelas
...which featured a mattress suspended on interlocking ropes...
avec des cordes car on pensait que les rêves érotiques...
Sleep tight.
Dors bien.
What are you doing?
Qu‘est—ce que tu fais ?
Every Saturday since we've lived in this apartment l have awakened at 6:15...
Tous les samedis depuis que je vis ici, je me lève à 6h15
...poured a bowl of cereal. added a quarter cup of milk...
et me verse des céréales avec un nuage de lait demi—écrémé.
...sat on this end of this couch. turned on BBC America...
Je m'assois dans ce coin du canapé, j'allume la TV et je regarde Docteur Who.
Penny's still sleeping.
Faut la laisser dormir.
Every Saturday since we've lived in this apartment...
Tous les samedis depuis que je vis ici,
...l have awakened at 6:15. poured myself--
je me lève à 6h15, me verse un bol...
I know. Look. you have a TV in your room.
J'ai entendu. Tu as une télé dans ta chambre,
Why don't you have breakfast in bed?
prends ton petit-déj' au lit.
Because I am neither an invalid nor a woman celebrating Mother's Day.
Ce n‘est pas la fête des mères et je ne suis pas un invalide.
What time is it?
Quelle heure est-il ?
Almost 6:30.
Il est presque 6h30.
I slept all day?
J'ai dormi toute la journée ?
No. it's 6:30 in the morning.
Non. Il est 6h30 du matin.
What the hell is your problem?
Qu'est-ce qui tourne pas rond chez vous ?
Okay. this cereal has lost all its molecular integrity.
Ces céréales ont perdu leur intégrité moléculaire,
| now have a bowl of shredded wheat paste.
elles ne sont plus qu'un infâme magma de blé.
Hula. nerd-migos.
Hola, amigitos.
Why do you people hate sleep?
Vous avez une dent contre les gens qui dorment ?
Are you wearing my robe?
Dis donc, c‘est ma robe de chambre ?
Oh. yeah. Sorry. I'll have it cleaned.
Oui, t‘inquiète, je vais la nettoyer.
That's okay. keep it.
Inutile, je le l‘offre de bon cœur.
-Where's Christy? -In the shower.
- Où est Christy ? - Sous la douche.
By the way. where did you get that loofa mitt?
Au fait, ton loofah est génial.
Yours reaches places that mine just won't.
Il se glisse la où le mien ne s‘est jamais aventuré.
You used my loofa?
T'as utilisé mon gant exfoliant ?
More precisely. we used your loofa.
Pour tout t'avouer, on l‘a utilisé tous les deux.
l exfoliated her brains out.
Je l'ai exfoliée dans les moindres recoins.
You can keep that too.
Cadeau, tu peux le garder.
Ah. Well. then. we'll probably need to talk about your stuffed-bear collection.
Il va falloir qu'on discute de ta collection d'ours en peluche.
CHRISTY: Howard? -|n here. milady.
- Howard ? - Je suis la, mon adorée.
There's one beloved children's book I'll never read again.
Je ne regarderai plus les trains à vapeur dela même façon.
Hi. Christy.
Salut. Moi, c‘est Christy.
-Hey. Leonard. -|'m Sheldon.
- Leonard. - Sheldon.
Right. You're Howard's entourage.
Howard m‘a parlé de vous. Vous êtes ses groupies.
So. Christy. what are your plans?
Alors Christy, tu as des projets ?
Well. Howard said he'd take me shopping in Beverly Hills.
Howard va m‘emmener faire du shopping à Beverly Hills.
Yeah. no. I meant plans to find someplace to live other than with me.
Génial. Cela dit, il faudrait peut-être que tu te mettes a chercher un appart.
Not that I don't love having you. but it's a little crowded.
C‘est pas que je déteste ta compagnie, mais on est à l‘étroit.
Penny. you're always welcome to stay with us.
Tu sais que tu es la bienvenue chez nous.
Oh. terrific. Now we're running a cute little B 8: B.
Super ! On s‘est transformés en Bed and Breakfast.
Let me offer a little thinking here.
Je peux suggérer une autre solution ?
-Why doesn't Christy stay with me? -You live with your mother.
- Installé—toi chez moi. - Tu oubliés que tu vis avec ta mère.
I do not. My mother lives with me.
Non, c‘est ma mère qui vit avec moi.
lt's settled. Christy will stay with Howard...
C‘est réglé, Christy s'installe chez Howard, Penny retourne dans son appart
And I'll watch the last 24 minutes of Doctor Who...
et je vais regarder les dernières 24 min de Docteur Who.
...although at this point. it's more like Dacia! Why Bother.
Je ne vous raccompagne pas, vous savez où est la porte.
-She|don. you just can't dictate-- -No more talking. Everybody go.
- Tu peux pas t'ériger en dictateur et... - Plus un mot, du balai.
So. what do you say? Wanna repair to Casa Wolowitz?
Alors chérie, ca te dit de déposer ta valise a la casa Wolowitz ?
What is that. like a Mexican deli?
C‘est une cantine mexicaine branchée ?
I'm sorry. I should have mentioned this earlier.
Désolé trésor, j'ai oublié de te dire
My last name is Wolowitz.
que mon nom de famille est Wolowitz.
My first Jew.
Mon premier Juif.
I imagine there aren't very many kosher cornhuskers.
J‘imagine qu'il n‘y a pas beaucoup de pigeons cashers dans Ie Nebraska.
-But you're still taking me shopping? -Anything you want.
- On va faire les boutiques ? - Tout ce que tu veux.
Okay. I'll go pack my stuff.
Je vais chercher mon sac.
When they perfect human cloning. I'm gonna order 12 of those.
Quand le clonage humain sera au point, j'en veux une douzaine comme elle.
Howard. can't you see she's using you?
Tu ne vois pas qu'elle te manipule ?
Who cares? Last night. she pulled off her blouse and l wept.
Et alors ? Hier soir, j'ai pleuré quand elle a enlevé son chemisier.
Look. Howard. I know her. okay?
Ecoute Howard, je la connais.
She'll have sex with anyone as long as they keep buying her things.
Elie coucherait avec le premier venu pour qu'il lui achète des fringues.
-ReaHy? -Yeah.
- C‘est vrai ? - Oui.
Yay.
Et alors ?
If you'll excuse me. l have some bar mitzvah bonds to cash.
Excusez-moi, j'ai les chèques cadeaux de ma bar-mitsvah à dépenser.
I'm sorry. we cannot do this without Wolowitz.
On ne peut pas faire ca sans Wolowitz.
We can't order Chinese food without Wolowitz?
On ne peut pas manger dans un restaurant chinois sans Wolowitz ?
Let me walk you through it.
Je vais vous expliquer.
Our standard order is. the steamed dumpling appetizer...
Nous commandons toujours des raviolis de porcs a la vapeur,
...General Tso's chicken. beef with broccoli...
du poulet, du bœuf aux brocolis,
...shrimp with lobster sauce. and vegetable lo mein.
des crevettes sauce huître et des nouilles aux légumes.
Do you see the problem?
Tu vois où est le probléme ?
| see a problem.
No, mais je vois qui en a un.
Our entire order is predicated on four dumplings and four entrées...
Notre commande comprend quatre raviolis a la vapeur, quatre plats principaux
...divided amongst four people.
qu'on partage entre quatre personnes.
So we'll just order three entrées.
On commandera trois plats, ou est le probléme ?
Fine. What do you wanna eliminate?
Parfait. Mais quel plat on élimine
-And who gets the extra dumpling? -We could cut it into thirds.
- et qui mange le ravioli en rab ? - On n‘a qu'à partager en 3.
Then it's no longer a dumpling.
Ca ressemblera plus a un ravioli,
Once you cut it open. it is. at best. a very small open-faced sandwich.
si on le coupé, ça deviendra un petit sandwich pas trés ragoûtant.
Hi. fellas.
Bonjour, messieurs.
Oh. Where's your annoying little friend who thinks he speaks Mandarin?
Où est passé l'arrogant petit gringalet qui croit savoir parler le mandarin ?
He's putting his needs ahead of the collective good.
Il fait passer ses besoins avant ceux de la société.
Where he comes from. that's punishable by death.
Dans son pays, c‘est passible dela peine de mort.
I come from Sacramento.
Je Viens de Sacramento.
Can we get an order of dumplings. but with three instead of four?
Une portion de raviolis, mais mettez-en trois au lieu de quatre.
No substitutions.
Pas de remplacement.
This isn't a substitution. It's a reduction.
C‘est pas un remplacement, c‘est une diminution.
Okay. No reductions.
Bon. Pas de diminution.
Fine. Bring us three orders of dumplings.
Alors, apportez-nous trois portions de raviolis.
-That's 12. we'll each have four. -That works.
- Ca fait douze raviolis, quatre chacun. - Ca marche.
No. Because we'll need to eliminate another entrée.
Si on se bourre de raviolis, faut éliminer un plat.
No eliminations.
Pas d'élimination.
If we have extra. we'll just take the leftovers home.
Si on n'arrive pas a finir, on embarque les restes.
And divide it how? I'm telling you. we cannot do this without Wolowitz.
On les partage comment ? Oublié. Sans Wolowitz, c‘est mission impossible.
Wolowitz is with his girlfriend.
Wolowitz est avec sa copine.
If you'd let me invite Penny. you would've had a fourth.
Si on avait invité Penny, tu aurais casé ton ravioli.
Have you seen Penny eat Chinese food?
Quand elle mange chinois,
She uses a fork and she double-dips her egg rolls.
elle utilise une fourchette et trempe son nem deux fois.
We don't order egg rolls.
- Personne n‘a commandé de nems. - Elle le ferait si elle était la.
Can we please make a decision?
Vous pourriez mettre le turbo ?
Not only are there children starving in India...
Des enfants crévent de faim en Inde et l'Indien a cette table aussi.
There's an idea. Why don't we go out for Indian food?
J'ai une idée, pourquoi on mangerait pas indien pour changer ?
You're nice boys.
Vous êtes sympathiques.
Tell you what I'm going to do. I'm gonna bring you the four dumplings.
Je vous propose ceci : je vous apporte vos quatre raviolis,
When I'm walking over to the table...
je trébuche en approchant dela table
...maybe I get bumped. one of the dumplings fall to the floor.
parce qu'on m‘a bousculé, l'un des raviolis tombe par terre
No one has to know.
ni vu ni connu.
I'll know.
Quelle idée saugrenue.
-How about soup? -Yeah. we can always divide soup.
- Et dela soupe ? - On se partage une soupe.
What about the won tons?
Pourquoi pas des boulettes ?
Oh. Hey. guys. what's up?
Salut. Quoi de neuf ?
It's “Halo“ night.
Soirée jeux vidéo.
Yeah? Okay.
Vraiment ? Génial.
So?
Et alors ?
With Wolowitz spending all of his time with your friend Christy--
Vu que Wolowitz traîne avec ta copine Christy, on pensait...
She's not my friend. Friends do not get their friends' Care Bears all sweaty.
Si c‘était ma copine, elle n'aurait pas forniqué sur mes ours en peluche.
Right. anyway. uh. with Wolowitz occupied elsewhere...
D‘accord. Bref. Vu que Wolowitz est très occupé, ces temps—ci,
...we had something we wanted to ask you.
nous avons une proposition à te soumettre.
-She|don? -Yes. Ahem.
- Sheldon ? - Oui.
Penny. we would very much appreciate it...
Penny, nous aimerions beaucoup
...if you would be the fourth member of our “Halo“ team.
que tu sois le quatrième membre de notre équipe.
I don't think I need to tell you what an honor this is.
Inutile de te dire que nous t'accordons un immense honneur.
Oh. That's so sweet.
Vous êtes trop gentils,
But I'm going out dancing with a girlfriend.
mais ce soir, je sors danser avec ma copine.
You can't go out. it's “Halo“ night.
Non, ce soir, tu fais une soirée jeux vidéo.
Well. for Penny. it's dancing night.
Pour Penny, c‘est une soirée dansé.
-You go dancing every Wednesday? -No.
- Tu vas danser tous les mercredis ? - Non.
Then it's not dancing night.
Dans ce cas, tu zappes.
Look. why don't we play tomorrow?
Je jouerai avec vous demain.
Tonight is “Halo“ night. It's like talking to a wall.
C‘est ce soir ou jamais. J'ai l'impression de parler a un mur.
All right. now. Sheldon. you and I are about to have a problem.
Si tu continues, Sheldon, je sens que ca va très mal se finir.
Sheldon. remember. we role-played this.
Sheldon, tu dérapes, la. on a pourtant répété.
Yes. but you didn't portray her as completely irrational.
Fallait me dire que cette fille était irrationnelle.
All right. fellas. I gotta go.
Assez bavardé. J‘y vais.
But good luck.
Bonne chance.
Maybe we should've asked if we could go dancing with her and her girlfriend.
C‘est bête, on aurait dû lui demander si on pouvait aller danser avec elles.
Okay. assuming we could dance. which we can't...
En supposant qu'on sache danser,
...there are three of us and two of them.
nous sommes trois et elles, deux.
-So? -It's the Chinese restaurant all over again.
- Et alors ? - Même dilemme qu'au resto chinois.
I assure you that cutting a dumpling in thirds is child's play...
Partager un ravioli chinois en trois est un jeu d'enfant
...compared with three men attempting to dance with 67 percent of a woman.
comparé a trois hommes essayant de danser avec 67 % d‘une femme.
For God's sakes. Sheldon. you are driving me crazy.
Pitié Sheldon, tu nous rends dingues.
Your anger is not with me. but with mathematics.
Tu n'es pas en colère contre moi, mais contre les maths.
I'm pretty sure my anger is with you.
Tu me tapés sur le système.
What is happening to us? We're falling apart.
On touche le fond, rien n‘est plus comme avant.
-Who are you calling? -The only man who can restore...
- T'appelles qui ? - Le seul homme qui puisse ramener
...any semblance of balance to our universe.
un semblant d‘équilibre dans notre univers.
Hi, this is Ha ward Wulu witz.
Moi, c‘est Howard Wolowitz.
And this is Christy Vanderhelt.
Et moi, c‘est Christy Vanderbelt.
HOWARD: We can 't get to the phone right now because we 're having sex.
Je ne de'crocherai pas, parce qu 'on est en plein coït.
You're not gonna put that on your message, are you?
Tu vas pas laisser _ca sur ta messagerie ?
No, I 'm just kidding. I 'll re-record it.
Non. C'est une blague, c‘est pour les faire saliver.
Sheldon. think this through.
Réfléchis bien.
You're going to ask Howard to choose between sex and “Halo.“
Tu veux qu'il choisisse entre une soirée cul et une soirée jeux Vidéo ?
No. I'm going to ask him to choose between sex and “Halo 3.“
Je vais lui demander d‘oublier le cul et de prendre son pied avec un jeu vidéo.
As far as I know. sex has not been upgraded...
Pour autant que je sache, le sexe n'inclut pas
...to include hi-def graphics and enhanced weapon systems.
de graphiques haute-définition et des armes super performantes.
You're right. all sex has is nudity. orgasms and human contact.
Oui, le sexe, c‘est juste des contacts humains, des orgasmes, dela nudité.
My point.
C‘est ce que je disais.
CHRISTY: I'm just saying you can take the damn plastic...
Vous pourriez peut-ètre enlever ce plastique du canapé de temps a autre ?
MRS. WOLOWITZ: Why. so you and Howard can hump on it?
Pour que tu le salisses en forniquant ?
HOWARD: Ladies. ladies. I'm sure there's a middle ground.
Mettez—y du vôtre, vous pourriez vous entendre.
-Shut up. Howard!
- La ferme, Howard.
You guys talk. I'll take my scooter out for a little spin.
Je vous laisse bavarder, je vais faire un tour en scooter.
Are you happy? You drove your son out of the house.
Contente ? Vous faites fuir votre propre fils.
Why don't you stop butting in?
Déménage tes fesses de chez moi.
-What are you guys doing here? -|t's “Halo“ night.
- Qu'est-ce que vous faites ici ? - C‘est la soirée jeux vidéo.
He's not a man. he's a putz.
C‘est pas un homme, c‘est une lavette.
And don't you take that tone with me. you gold digger.
Prends pas ce ton avec moi, sale profiteuse.
-What did you call me? -You heard me.
- Pardon ? - T'as bien entendu.
And I'll tell you. you're barking up the wrong tree.
Et je te préviens, tu cours après le mauvais pigeon.
Because as long as you're around. Howard is out of the will.
Tant qu'il t‘aura pas viré, mon Howard est rayé de mon testament.
You know what. I got better offers. I'm out of here.
J'ai des centaines de mecs qui se traînent a mes pieds. Je me barré.
That's right. Go back to Babylon. you whore.
C‘est ca, va-t'en, sale traînée. Retourne a Sodome et Gomorrhe.
So “Halo“ night. huh?
Soirée jeux Vidéo ? Cool.
-I thought she was the whore of Omaha. -Shh.
Je croyais que c‘était la traînée d‘Omaha ?
Sheldon. you got him in your sights. Fire! He's charging his plasma rifle.
Explose-le, tu l'as dans ton viseur, il recharge sa carabine plasma.
-I can't shoot now. I'm cloaking. -Now. Raj. kill Sheldon.
- Je suis planqué. Je peux pas tirer. - Refroidis Sheldon.
I can't see him.
Je le vois pas.
That's why they call it cloaking. dead man.
C‘est parce que je suis bien planqué, patate.
-Start throwing grenades. -|'m all out.
- Balance des grenades. - J'ai plus de grenades.
Hey. guys. my friends and I got tired of dancing...
Salut les mecs, on en avait marre de danser,
...so we came over to have sex with you.
alors on est venues faire l‘amour avec vous.
Now. Raj. jump in the tank.
Vas-v, Raj ! Grimpe-lui dessus.
-We said no tanks. -There are no rules in hell.
- On avait dit pas dessus. - Y a aucune règle, en enfer.
Son of a bitch. Med-pack! I need a med-pack!
Salopard, je suis blessé, la trousse de médocs, Vite.
Told you.
Je vous l‘avais dit.
There's a sniper. Use your rocket launcher.
Attention au sniper, prends ton lancé-roquettes.
All I've got is a needler and I'm all out of ammo!
J'ai plus qu'un needler et j'ai plus de munitions.
And now you're out of life.
Et maintenant, t‘as plus de vie.
-Why did you hit pause? -I thought I heard something.
- T'as appuyé sur pause ? - J'ai cru entendre des voix.
-What? -No. it-- Never mind.
- Quoi ? - Non, j'ai dû rêver.
Sorry. go.
Désolé, on y retourne.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]